A-

B5 = B2.clonar()

.va a clonar el borde y el color, pero al ser una copia en profundidad, el color va a ser un nuevo espacio en memoria equivalente al color de B2.

print(B5.es_igual_que(B2))

.va a retonar False, ya que estan aputando a distintos espacios en memoria.

B-

B5 = B2.clonar()

.va a clonar el borde y el color, pero al ser una copia superficial, el color va a estar apuntando al mismo espacion en memoria.

print(B5.es_igual_que(B2))

.va a retonar False, ya que estan apuntando al mismo espacio en memoria, y para que sea True en igualdad en profundidad tienen que estar apuntando a distinto espacio en memoria.

C-

.hecho con el ejercicio A y B, que ambos sean en profundidad.

